textos=Wrensoft ha decidido hacer de su producto un sistema comercial y Swanescalona le muestra todo su apoyo y buenos deseos en esta nueva fase de su historia. 

Mientras tanto, para aquellos que busquen el original ASP ZOOM de Swanescalona, sigue estando disponible para descarga, sin embargo su distribución no incluye el componente (index.exe) ya que forma parte de la anterior version de Zoom Search Engine de Wrensoft.