textos=No siempre nuestras necesidades son estándares, en más de una ocasión la solución óptima requiere sistemas alternativos que pueden limitar nuestras opciones de mantenimiento y/o desarrollo.

 Por eso el departamento de Operaciones Especiales se encarga de estar al tanto en tecnologías alternativas, como Lotus Notes, Crystal Reports, Palm OS, Linux, C, Oracle, etc. 

Lo invitamos a contactar con nosotros, tenemos la solución que usted busca.